Pantas dan Garang: Tokyo Hanyut
KESELAMATAN
PERGI ITIK
BUNUH INDIAN!
ITIK
RAGBI
Cantik kereta.
Cukup untuk kerja saya.
Kerja apa, hantar piza?
Kereta tak penting,
yang penting pemandunya.
-Apa itu?
-Apa?
Hei! Awak bercakap
dengan teman wanita saya?
-Nak bergaduh.
-Ya.
Dia hanya mengagumi kereta saya.
"Kereta saya."
Kereta Buick nenek saya boleh
mengalahkan kereta sampah itu.
Viper ayah awak pula?
Kereta ini mempunyai 500 kuasa kuda
dan sistem ekzos Borla.
Ia pergi dari 0 ke 97 km/j
dalam masa 4.3 saat.
-Itu betul.
-Ya.
Wau. Awak boleh membaca risalah.
Balingan yang bagus. Saya suka.
Apa yang dia akan lakukan?
-Mari mulakan.
-Cubalah.
Saya akan bantu awak.
Apa kata biarkan kereta
kalian yang tentukan?
Saya berlumba untuk kereta.
Harga kereta ini 80 ribu dolar.
Apa saya nak buat
dengan kereta buruk itu?
Bagaimana dengan saya?
Pemenang dapat saya.
ESTET SHANGRI-LA
"MENJADIKAN IMPIAN MENJADI KENYATAAN"
Potong. Ayuh cepat!
Berlepas!
Pemandu pertama yang sampai di sana...
-Ini masanya.
-Ayuh!
-Sedia?
-Jangan cepat mengalah, Clay.
Tak guna!
Ya!
Ingatkan awak sayang saya.
Baiklah.
Apa ini?
Saya ada teman baru ke majlis.
-Clay, berhenti!
-Senyap!
-Clay, hentikan kereta!
Berhenti!
Clay, tolong berhenti!
Boleh saya dapatkan salinannya?
Awak fikir ini gurauan?
Nampak Ken dan Barbie di sana?
Mereka akan keluar dari sini
tanpa dakwaan langsung.
Ayah dan ibu mereka
ada banyak pengaruh.
Saya suka budak bermasalah macam awak.
Tahu kenapa? Sebab awak
dijamin 100% disabit kesalahan.
-Mana kereta saya?
-Saya hancurkan.
Awak buat apa?
-Duduk! Tamat.
-Tenang.
Awak sudah tamat. Faham?
Sebelum hari lahir
awak yang ke-18. Duduk.
Sean.
Apa yang awak fikirkan?
Puan Boswell? Silakan duduk.
Saya Cik.
Tuan pegawai, adakah merokok
di sini tidak dibenarkan?
Keadaannya agak sukar.
Kes ini tidak memihak kepada Sean.
Nasib jika tak dituduh sebagai dewasa.
Ini bandar yang ketiga dalam
masa dua tahun untuk kami.
Anak puan ada dua pertuduhan kerana
memandu melulu dan kerosakan harta.
Ini pertuduhan kali ketiga.
Mereka pasti mahu dia ditahan.
Pasti ada jalan lain.
Kita akan berpindah ke mana?
Kita takkan berpindah ke mana-mana.
Sean.
Ayah fikir awak sampai pada 7hb.
Hari ini 7hb.
Tunggu sekejap.
Masuklah.
Inilah rumah ayah.
Sean, ayah mahu ambil awak.
Tapi ibu kata awak sampai pada 7hb
dan kami lebih awal sehari di Jepun.
Awak dah sampai dan itu bagus.
Apa khabar ibu awak?
Saya tidur di mana?
Sean, awak tahu
ibu tiada pilihan lain.
Sama ada ini atau sekolah juvana.
Awak tak boleh berpindah
setiap kali menghadapi masalah.
Ayah boleh.
Kita berdua tidak memintanya.
Tapi ayah berjanji dengan ibu
agar menjaga awak.
Awak ikut peraturan yang
dipersetujui ayah dan ibu,
-dan ayah pasti awak akan baik saja.
-Peraturan?
Ya, peraturan. Mudah sahaja.
Awak pergi sekolah,
kemudian kembali ke sini.
Ayah tak mahu melihat atau mendengar
awak menghampiri kereta.
Bilik ini milik awak.
Selesakan diri.
Lampu tutup pukul 10 malam.
KERETA API KE SEKOLAH
BERLEPAS PUKUL 7
Ini pasti gurauan.
Sulca
SEKOLAH MENENGAH WADAKURA
Tersalah kereta api.
Saya pelajar baru.
Boswell, ya, puan.
Makanan Jepun seperti Tentera.
Jangan tanya, atau cakap.
Nama saya Twinkie.
Saya perasan awak tiada komputer riba.
Ya?
Saya akan dapatkan. Separuh harga.
Tidak apa.
Potongan enam puluh peratus.
Oleh kerana kita anak tentera.
Saya tiada duit.
Saya juga bukan anak tentera.
Baiklah. Mahu telefon bimbit?
Semua orang perlukan telefon.
Jangan terasa,
saya takkan lama di sini
untuk ingat nama awak.
Awak perlukan kasut baru
untuk berjalan-jalan.
Awak suka Michael Jordan?
Saya suka Michael Jordan.
Tengok ini.
Jordan baru. Belum keluar lagi.
LeBron James pun tak dapat kasut ini.
Awak jual stereng Sparco itu?
Tidak. Itu saya punya.
Saya bayar harga penuh untuknya.
Kereta apa awak pandu?
-Kereta saya?
-Ya.
-Kereta saya istimewa.
-Tunjukkan.
Ingatkan awak tak duduk lama.
Baiklah.
Hebat! Lihatlah kereta itu.
Biar saya pandu.
Harap awak semua
ada kereta hebat di sini.
Okey, awak bergurau. Baiklah.
Saya tak tahu jika awak sudah sedia.
Awak nampak gementar.
Apa khabar, Tosh?
Untuk awak ketika pancut.
Dengar itu?
Masih tak elok untuk saya.
Sebab cara awak memandu salah! Nampak?
Saya tak perlukan komputer
untuk menyatakan respon dikit saya.
Okey. Kita sudah selesai.
Awak takkan ada masalah itu dengan V8.
Lelaki.
Mereka hanya pentingkan
enjin siapa lebih besar.
Saya lelaki. Ia dalam DNA saya.
Kalian memandu dengan ini.
Permainan comel.
Saya hampir tak cam awak
tanpa selipar awak.
Maksud awak
uwabaki?
Neela, kan?
Awak cepat tangkap.
Awak datang dari mana?
Sini.
Tidak, bukan di mana awak tinggal.
Awak berasal dari mana?
Pentingkah di mana?
Siapa pelancong itu?
Kenapa awak suka perempuan mudah, D?
Awak semakin penting.
Awak perlu naik taraf teman awak.
Rabu, jumpa Khamis. Oh, Tuhan.
Tunggu sebentar, ya?
Baiklah, si cantik. Sekejap.
Dia mahu pergi.
Maaf. Saya tak cakap Bahasa Jepun.
Faham?
Gaijin?
Takashi.
Kami hanya berbual.
Awak tak patut di sini.
Perkataan yang awak guna tadi,
gaijin
atau apa-apa itu,
apa sebenarnya maksudnya?
Maksudnya, pusing belakang,
teruskan berjalan.
Itu yang kami akan lakukan.
Ayuh, mari pergi.
Dia
yakuza
.
Itu kelakar,
kerana saya fikir ini negara bebas
di mana dia
boleh bercakap dengan sesiapa.
Awak kenal saya siapa?
Ya. Awak Justin Timberlake
versi Jepun, kan?
Pergi.
Awak tahu
yakuza
? Mafia?
Maaf, DK-san. Monyet tak
dapat pisang hari ini.
Hei, D, ayuh.
Masa untuk berlumba.
Semoga berjaya, Timberlake.
Awak yang bertuah,
kerana saya akan berlumba.
Mari berlumba.
Dengan apa? Papan selaju awak?
Mudah berlagak apabila
awak tiada kereta.
Ambil kereta saya.
Mari berlumba.
Apa? Saya mahu lihat kebolehannya.
Dia boleh memandu?
Awak tahu apa maksud DK?
Donkey Kong?
Drift King.
Drift?
Apa maksud awak, drift?
Masih perlukan kamus?
Awak tahu lukisan terkenal itu?
Lukisan wanita
yang sering tersenyum itu?
-Mona Lisa.
-Ya,
Mona Lisa.
Kereta ini seperti
Mona Lisa
dalam dunia drift.
Han membina semula
kereta ini dari asal.
Ada piston yang ditempa, turbo
lebih besar, rod dan aci engkol baru.
Hei, buruh Han bukan murah, faham?
Jika saya memerlukan pelajaran
30 saat cara drift...
Ada banyak cara awak boleh lakukannya.
Brek tangan termudah,
jadi awak perlu
tarik brek kecemasan itu.
Baiklah, selepas awak tarik brek
kecemasan, pusing stereng dengan laju.
Cuma jangan rosakkan Mona, okey?
Baiklah.
Sedia.
Set.
Pergi!
Saya dah beritahu awak.
Tak guna!
KUMPULAN SHIDAX
HMV
Jangan keluar dari bandar.
Tahu sekarang pukul berapa?
Saya ingatkan pukul 7.
A.S. beberapa jam di belakang.
Nampaknya parti di sini lebih baik.
Adakah awak berlumba, Sean?
Awak harus pergi.
Pergilah.
Awak tak faham, kan?
Awak tidak ada tempat lain nak pergi.
Jika tidak berjaya di sini,
awak masuk penjara. Faham, tak?
Ini bukan permainan.
Ayah akan beritahu sekali lagi,
jika tinggal di bawah bumbung ayah,
awak akan ikut peraturan atau keluar.
Faham?
Ya, tuan.
Masuk.
Saya dapatkan duit awak.
Kenapa awak cakap macam ada pilihan?
Ada lelaki di dalam dengan cakar
hutang duit dengan saya.
Cakar?
Pergi ambil duit saya.
Okey.
Han kata,
okane.
Ayuh.
Kini awak dalam
bisnes pungut dan hantar.
Saya akan telefon awak
seminggu sekali atau sejam sekali.
Saya tak kisah jika awak sakit
atau meniduri Beyoncé.
Saya telefon, awak datang.
-Asalkan awak ajar saya drift.
-Ini bukan perundingan.
Saya tidak berunding.
Apa yang dia buat di sini?
Dia membayar saya semula untuk
kereta rosak di garaj saya.
Harap dia tidak memandu.
Gaijin.
Bila perlumbaan awak yang seterusnya?
Saya mahu menontonnya.
Kenapa tak sertainya?
Awak dengar, kan?
Sedia untuk kalah kereta lagi?
Saya sedia untuk ambil
kereta Corolla '86 dari awak.
Baiklah.
Pertaruhkan '72 Skyline itu.
Apa pendapat awak, Morimoto?
Suruh dia keluar.
Kita ada hal untuk dibincangkan.
Penghantaran awak lewat.
Sejak bila awak risaukan butiran?
Apabila penghantaran sampai, Han?
Duduk sahaja dan biar saya uruskan.
Hei, ayah, ini saya.
Saya perlu berada di sekolah
untuk aktiviti kurikulum.
PUB & SNEK
Saya akan balik lewat.
Tuan.
Awak perlu berhenti mengikut saya.
Apa yang awak buat di sini?
Saya datang untuk meminta
teman lelaki awak ajar cara drift.
Percayalah. Awak tak mahu
menjadi sebahagian dunia ini.
Cukup bagus untuk awak.
Awak tak tahu apa-apa.
Kenapa awak fikir saya tak tahu?
Sebab saya
gaijin?
Orang luar?
Biar saya teka.
Awak anak tentera yang asyik pindah.
Ibu dan ayah awak jarang di rumah.
Jadi awak asyik marah sahaja.
Kini awak jumpa rapat dengan
pemandu drift ini.
Awak memang salah, koboi.
Kenapa awak tak boleh cari gadis Jepun
seperti orang putih di sini?
Semuanya okey?
Saya boleh urus DK.
Saya ingatkan di
yakuza.
Pak cik dia
Dia hanya berlagak gengster
dalam bilik simpanannya.
Tapi saya perlukan dia.
Dia menghalang Pak Cik Kamata
daripada menyibuk.
Apa maksud awak?
Pak ciknya mendapat keuntungan
dari semua orang di kawasannya.
Kita berada di kawasannya.
Lima puluh peratus sesuatu lebih
baik daripada 100% tiada apa.
Awak pernah berlumba DK?
Kenapa? Dia bagus sangat?
Apa gunanya perlumbaan itu?
Untuk melihat jika saya lebih baik.
Membuktikan awak
lebih pantas, itu saja.
Jika saya mahu berlumba,
ia perlu sesuatu yang penting.
Jika tidak, apa gunanya?
Kenapa awak mahu saya berlumba?
Kerana awak kelemahan DK.
Awak pun hutang saya kereta.
Tak guna.
Apa...
Kereta polis di sini
ada enjin standard.
Lebih 180 km/j,
mereka tak dapat tangkap,
jadi, mereka tak cuba pun.
Awak tahu? Saya mula
menyukai negara ini.
Danny!
Awak nampak kacak.
Disko.
Kita perlu berbincang.
Saya belanja minum.
Ayuh.
Tenang, para gadis.
Apa khabar?
Hei, sayang.
Jangan sentuh dia. Dia bawah umur.
Para gadis. Disneyland untuk dewasa.
-Semua gadis ini, nampak macam...
-Apa, model?
Begini.
Tokyo ialah ibu negara fesyen
di sini, faham?
Bayangkan awak memperaga
sepanjang hari. Itu memenatkan.
Bukan sahaja penat,
awak mahu berseronok, tapi tak boleh
sebab awak tak kenal sesiapa.
Kebanyakan lelaki di sini takut
untuk menggoda mereka.
Apa awak buat?
Awak bercakap dengan lelaki
yang buat awak ketawa.
Ya.
Saya bukan sahaja fikir di luar kotak.
Malah, lebih daripada itu.
Itu bakat saya.
Sean!
Evo merah ini milik awak.
Apa maksud awak?
Kini awak mewakili saya.
Awak fikir saya mahu
awak memandu Hyundai?
Tak guna.
Awak panggil itu drift?
Ibu saya yang buta mata sebelah pun
boleh drift lebih baik daripada itu.
Han, di mana awak jumpa dia?
Boleh sesiapa ajar dia cara drfit?
Itu milik ayah?
Betul.
Apa yang berlaku?
Entahlah. Ayah menjumpainya
begini di pangkalan tentera.
Ia berpotensi.
Ya, mungkin. Lihat bagaimana.
Awak tahu, Sean,
orang Jepun ada pepatah.
"Paku yang terkeluar akan ditukul."
Nanti awak lewat.
Sean!
Terima kasih sebab jual
iPod rosak pada saya!
Ayuh, awak yang rosakkan.
Hei.
Ini pasti salah faham.
Ke tepi, atau awak seterusnya.
-Bertenang.
-Saya tak membayar balik, okey?
Okey, ayuh!
Sentuh saya lagi...
Nah.
Cuba jangan rosakkan yang ini.
Apa masalah awak?
Nanti semua orang
mahu buat pertukaran.
Tak guna!
Tak mudah menjadi hero, kan?
Mungkin awak boleh mengajar saya.
Awak bagus.
Terima kasih.
Hei.
Ya?
Maaf tentang malam tadi.
Tak patut sibuk tentang hidup awak.
Tak apa.
SAMSUNG
HMV - ketua muzik
Faul!
-Bukan faul.
-Itu memang faul.
-Awak menjengkelkan.
-Itu faul.
Hei, Han, urus si tak guna ini.
Tak guna?
Awak fikir saya apa, zebra?
Bagaimana awak boleh sampai Jepun?
Awak tahu filem koboi lama
di mana koboi melepasi sempadan?
Ini Mexico saya.
Kenapa awak nak saya
lumba dengan kereta awak?
Awak tahu saya akan hancurkannya.
Kenapa tidak?
Sebab boleh dapat banyak duit.
Saya ada duit.
Kepercayaan dan karakter
yang saya mahu.
Siapa awak pilih untuk mengelilingi
awak menunjukkan siapa diri awak.
Sebuah kereta untuk pertukaran
mengenali diri seseorang,
itu harga yang saya sanggup bayar.
Lihat semua orang di sana.
Mereka ikut peraturan, untuk apa?
Mereka biar ketakutan pimpin mereka.
Apa yang berlaku jika tidak?
Hidup ini mudah. Anda buat pilihan
dan awak tidak pandang belakang.
Jadi, jika awak tidak drift untuk
menang, awak drift untuk apa?
-Awak benar-benar mahu tahu?
-Ya.
Okey. Ayuh.
prestasi pemerahan otak
halaju teroptimum
Tiada jalan pintas bagi drift.
Belajar dengan latihan.
Pemandu drift pertama mencipta drift
di bukit dengan merasainya.
Jadi rasakannya.
Sekali lagi!
-Apa dalam beg ini?
-Awak akan lihat.
Awak ada berapa? Teruskan.
Saya hebat. Saya boleh
jual getah kepada sami.
Sekali lagi.
Jaga-jaga. Jangan cepat sangat.
Pergi!
Boleh tahan.
Jangan terlepas!
Hei Han...
Tengok ini.
Ada orang datang.
Hei, Twink. Sediakan bilik untuk dia.
Gembira berniaga dengan awak.
Ya. Saya dah cakap, kan?
bama_boy: kenapa tak
nampak awak drift?
awak tak pernah tanya!
Makan Malam Udang Karang
Tidaklah teruk sangat.
Saya tak perlu letak sos pun.
Saya bukan
gaijin
.
Saya benci perkataan itu.
Mereka panggil saya
begitu semasa kecil.
Ingatkan awak dilahirkan di sini.
"Orang luar" boleh beri
pelbagai makna.
Ibu saya meninggal
semasa saya 10 tahun.
Ibu pindah dari Australia
apabila ibu tamat sekolah menengah.
Saya hanya tahu ibu bekerja
di bar pelayan.
Nenek DK menjaga saya.
Ibu bapa saya berpisah
semasa saya tiga tahun.
Saya dan ibu sering berpindah.
Selalunya kerana saya.
Memang kerana saya.
Saya menjadikan diri saya orang luar,
tanpa memikirkannya.
Tapi saya sedar kini, orang luar atau
dalam, ia tidak penting.
Apa yang penting ialah
mengetahui apa awak nak
dan mengejarnya.
Kami pernah ke sini
sewaktu kami kecil.
Sebelum kami tahu memandu,
kami akan ponteng kelas,
datang ke sini,
dan melihat remaja lain drift.
Dulu semuanya berbeza.
Setelah saya dapat lesen,
saya sentiasa ke sini.
Dulu, budak-budak
sering memandu apa sahaja.
Kami pandu apa yang ada.
Tiada siapa mengganggu kami.
Hari saya dapat lesen ialah hari saya
dapat saman pandu melebihi halaju.
Esoknya, saya menang
pertandingan lumba.
Saya kalahkan budak kaya
sejauh tiga kereta.
Saya harus akui, saya terasa bagus.
Ia terasa seperti...
Seperti semuanya hilang.
-Tiada masa lalu atau masa depan.
-Tiada masalah.
Hanya masa itu.
Dia perlu bertenang.
Twink, saya mahu ambil satu lagi set.
Wah! Satu lagi set?
Tidak boleh. Itu set awak yang ketiga.
Tayar bukannya murah.
DK, ambil kerusi. Kami baru
mahu membakar marshmallow.
Ayuh, begini...
Jangan dekati dia,
atau awak hanya akan
memandu kerusi roda.
Pergi cari pemandu lain.
-Saya tak apa-apa.
-Apa yang awak jangkakan?
Awak bukan sahaja main dengan api,
awak merendam mancis dalam gas.
Kita putus.
-Semua ini hanya untuk
gaijin?
-Saya juga
gaijin.
Awak sudah berubah, DK.
Awak kata saya sudah berubah.
Tapi kita berdua tak banyak beza.
Kita berdua anak-anak
ibu bapa bermasalah, kan?
Mereka kata ibu awak pelacur terbaik
di seluruh Kabukicho pada zaman dulu.
Jangan libatkan ibu saya.
Jika kami tak ambil awak,
pasti awak sama macam dia,
lakukan apa sahaja untuk wang.
Ingat orang akan peduli
jika tidak kerana pak cik awak?
Kita sama sahaja, Neela.
Perbezaannya ialah saya tahu
saya siapa dan tempat saya.
Awak tahu awak siapa?
Awak tahu
tempat awak?
Hei.
Ayuh.
Pak cik.
Pak cik Kamata, saya baru saja
nak pergi jumpa pak acik.
Kamu sihat?
Sihat.
Ini kutipan minggu lepas.
Perniagaan kita bagus?
Silakan.
Sebenarnya...
pak cik dah semak
rekod kira-kira kamu...
dan pak cik tak faham
langsung kandungannya.
Ia memang lebih rumit
daripada yang disangka.
Jadi bagaimana pak cik boleh tahu...
yang rakan kongsi kamu
mencuri daripada kita?
Walaupun itu benar...
Tak mungkin jumlahnya besar, pak cik.
Saya pasti dah mengesannya.
Ada peribahasa lama:
Kerana kurang satu paku...
ladam kuda telah hilang.
Kerana kurang ladam kuda,
kuda jantan telah hilang.
Kerana kurang kuda jantan...
pesanan tidak sampai.
Kerana kurang sampai pesanan itu...
kita kalah peperangan.
Pak cik rindukan ayah kamu.
Hei, saudara.
Saya jamin untuk awak!
Pertaruhkan reputasi saya untuk awak!
Kita rakan kongsi!
Fikir awak boleh
sembunyikan tawaran sampingan?
Tolonglah. Kita bukan
dalam Pengakap Lelaki.
-Kita memang selalu begini.
-Takashi!
Bagaimana dengan sekarang?
Kita selalu begini?
Awak perlukan saya.
Awak pasti masih memeras ugut
restoran teh jika bukan kerana saya.
-Masuk!
-Pergi!
Ayuh.
PERTUNJUKAN BUNGA DUNIA KE-7
Sean!
Takashi.
Masuk.
Saya takkan buat begitu.
Okey.
Saya akan ikut awak.
Neela.
Jumpa lagi bila ayah awak tiada.
-Ayah hantar awak pulang malam ini.
-Ayah...
Jangan bertekak dengan ayah.
Saya yang lakukan.
Saya tak boleh melarikan diri.
Saya tak boleh.
Sean, saya ayah awak. Ayah
bertanggungjawab untuk kebaikan awak.
Saya bertanggungjawab
atas kesalahan saya.
Saya harus lakukannya.
Ayah faham, tak?
Sekurang-kurangnya awak tak
buat kesalahan ayah.
Awak tak apa-apa?
Kita harus keluar dari bandar ini.
Saya tahu beberapa orang...
Saya tak boleh lakukannya, Twink.
DK mahu bunuh awak.
Faham?
Masalah yang awak lakukan untuk
Kamata? Awak tamat di sini.
-Saya patut cakap dengan Kamata.
-Apa?
DK mematuhinya.
Saya tak percaya apa saya dengar.
Saya perlu menamatkannya.
Saya akan cakap dengan dia.
Apa, awak gila?
Han sudah mati!
Lagipun, awak tak boleh masuk
tempat Kamata begitu saja!
Ini sahaja saya tahu.
Sesuatu yang saya rasa Han
mahu awak terima.
Apa ini?
Awak perlu jika awak mahu keluar
dari tempat Kamata dengan selamat.
Awak tak perlukannya?
Tak apa. Saya boleh hidup tanpanya.
Saya ingin jumpa En. Kamata.
Sean.
Awak harus pergi.
Awak tersalah tempat.
Saya tak datang berjumpa awak.
Takashi.
Siapa kawan awak?
Bukan sesiapa.
Saya boleh uruskan hal ini.
Saya ada sesuatu milik awak.
Awak fikir
awak boleh datang ke sini,
tinggalkan wang dan keluar?
Saya hanya mengembalikan harta tuan.
Tapi bukan itu sebab saya datang.
Saya datang untuk minta maaf.
Saya tahu saya dan anak buah tuan
telah memalukan diri kami.
Jangan dengar cakap gaijin ini.
Takashi...
lepas hal yang awak buat,
awak nak beri saya arahan?
Saya minta maaf.
Tuan, saya ke sini untuk
menawarkan penyelesaian yang damai.
Bagaimana awak mahu melaksanakannya?
Satu perlumbaan.
Saya dan DK hanya menyebabkan
masalah untuk tuan dan untuk kami.
Saya meminta agar tuan
membenarkan kami menamatkannya.
Kami berlumba
dan yang kalah
tinggalkan bandar selamanya.
Saya pernah mengalahkannya sekali!
Bagus.
Ini pasti mudah.
DILARANG MASUK
Polis mengambil semua kereta.
Hei!
NISSAN ACI SESONDOL KEMBAR 24 INJAP
Patutlah ia memancut.
Kita hampir siap, Twink.
Sedikit lagi pembetulan.
Bukan kereta yang saya risaukan.
Ada sebab DK pilih jalan ini.
Ini bukit dia.
Dia seorang yang pernah
memandu sampai ke bawah.
Ya!
Ayuh.
Ya! Ayuh!
-Ayuh, Sean.
-Mari!
Sean, awak bos. Mari.
Tak guna! Ayuh! Itu tak betul.
Ya! Begitulah.
Saya dah cakap!
Awak dah bebas.
Hei, Sean!
Hei, cuba lihat ini.
Lelaki ini mahu
berlumba dengan DK baru.
Dengarnya, dia telah
mengalahkan semua orang di Asia.
Bukan malam ini, Twinkie.
Dia kata dia kenal Han.
Dia kata Han seperti keluarga.
Baiklah.
Mari berlumba.
Cantik kereta.
Saya menang dari kawan saya,
Han, beberapa tahun lepas.
Saya tak tahu dia suka kereta Amerika.
Dia suka semasa memandu bersama saya.
Awak tahu ini bukan
perlumbaan 10 saat.
Saya hanya ada masa.
Awak sudah sedia?
Ayuh, Sean! Ayuh!
Sedia!
Set!
Pergi!
BABAK AKSI KENDERAAN BERMOTOR
DIGAMBARKAN DALAM FILEM INI BAHAYA.
SEMUA LAGAK NGERI DILAKONKAN DALAM
PERSEKITARAN TERKAWAL DENGAN KRU
DILATIH SECARA PROFESIONAL PADA JALAN
TERTUTUP. TIDAK BOLEH MENIRU AKSI
MEMANDU ATAU BABAK KERETA
YANG DIGAMBARKAN DI DALAM INI